---
id: when-sun
title: When Sun
date: 2021-08-21 17:21:17
---

Когда Солнце обходит меня вокруг - я вижу железяки прибытые к деревяшкам. Они прозрачные. Вижу - столбы. Один столб - карданный вал. ЕГо выдает длиннаня-длинная-длинная шестерня, размером с бутылку Столичной без горлышка.Если учесть. что мы всё стырили у америкосов, то это их умы добились этого дикого, с первого взгляда, но единственно верного сочетания, чтобы при лендлизе победить и фашистов с природой заодно. 

Интересно, а немцы ведь тоже борбтся в природой. Победили значит. Раз пошли на нас. 

  
  Заисло облако. Бывает же такое! На меня опустился хмель. И что делать - идти за водкой, или идти за водкой - я не не знаю. Придется кинуть жребий!

  